На протяжении недели пронаблюдайте за собой, за своим поведением,
естественно, а за тем, как будет себя вести ваше сознание.
Примите какое-то решение, вот неважно, это будет касаться быта,
это будет касаться каких-то ваших личных, не знаю, интересов, хобби,
возможно, даже работы, отношений, но примите это решение и зафиксируйте себе его.
Запишите, что вот там такого-то числа, я сделаю то-то, то-то.
И вот до момента выполнения этого решения не отказывайтесь от него,
что бы у вас не звучало в голове и какие обстоятельства бы не начали разворачиваться.
Вот просто доведите это до конца, попробуйте действительно с чего-то незначительного.
А результатами, пожалуйста, поделитесь в комментариях.